Это проект моего сайта, где я хочу публиковать информацию которая мне помогла, мои проекты, и попробовать кое что новое. Я немного уперся и решил все функции реализовать только на PHP, больше для того чтобы понять что можно сделать на нем, а что трудно. Поэтому база данных тут на папках и файлах.
 ЧТО РАБОТАЕТ:
Авторизация/Регистрация пользователя.
Загрузка и предпросмотр фото пользователя
Разделение прав пользователей. Есть администраторы, которые могут редактировать пользователей и статьи,есть редакторы которые могут редактировать только статьи, а есть обычные пользователи. ID админов от 1 до 3, редакторов от 4 до 6, а дальше обычные пользователи. Админы могут присваивать права, если есть свободные места.
Вывод пользователей и статей в таблицу. Таблицы для каждой категории статей выводятся отдельно. Посмотреть таблицы могут только админы и редакторы. 
Создание статей.
Удаление статей
Общая структура сайта
Форма пользователя, который авторизовался, с его фото и логином.
 ЧТО НЕ РАБОТАЕТ
Редактирование статей. Была реализована не очень удобная и работоспособная форма, которую решил переделать в шаблон "Как бы статья выглядела для пользователя, но можно редактировать".
Вывод статей(Разработка идет)
Постраничная выдача статей списком(Готово по функциям, осталось собрать)
Главная страница
Может что то еще забыл, дополню если вспомню
Проект пока выставляю как есть, но думаю со временем буду переписывать в обычный нормальный сайт c ООП подходом и с базой данных SQl. Сам проект свою задачу выполнил, показал сильные и слабые места PHP. Если не обновляется, значит в соседней папке будет переписанный. Запускать на Open Server. Забыл добавить, что сайт, если его развернуть и использовать всерьез, не будет безопасным, данные пользователей не шифруются в хэш,и поля не защищены от иньекций.  Такой задачи не стояло, и в первую очередь писал функции. Хорошего вам дня:-)
